Напишите приложение, которое будет запрашивать у пользователя следующие данные 
в произвольном порядке,  разделенные пробелом: Фамилия Имя Отчество, дата_рождения, 
номер_телефона, пол.

Форматы данных: фамилия, имя, отчество -строки, 
дата_рождения - строка формата dd.mm.yyyy,
номер_телефона - целое без знаковое число без форматирования, 
пол - символ латиницей f - женский пол или m - мужской пол.

Критерии:
 
Приложение должно проверить в веденные данные по количеству. Если количество не совпадает 
с требуемым, вернуть код ошибки, обработать его и показать пользователю сообщение, 
что он в вел меньше или больше данных, чем требуется.
Приложение должно попытаться распарсить полученные значения и выделить из них 
требуемые параметры. Если форматы данных не совпадают, нужно бросить исключение, 
соответствующее типу проблемы. Можно использовать встроенные типы java и создать свои. 
Исключение должно быть корректно обработано, пользователю выведено сообщение с информацией, 
что именно неверно.
Если всё введено и обработано верно, должен создаться файл с названием, равным фамилии, 
в него в одну строку должны записаться полученные данные, вида.



Запуск программы Program.java
